Variables: las variables son contenedores con nombres donde se guardan datos
Strings: Es texto
Funciones: como el nombre lo dice son herramientas para agilizar el trabajo. Un argumento es lo que a veces necesita esta herramienta para funcionar en su totalidad y return se lleva el resultado de esa funcion para poder utilizarlo
Declaracion if: Es una desición, si la condicion dada se cumple, la declaracion devolvera un "Verdadero". Si no se cumple, devolvera "Falso"
Booleanos: Son valores logicos: verdadero y falso, positivo y negativo, apagado o prendido.